‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
في الحلقة السابقة من المسلسل
كنت أعاني كذلك لـ17 ساعة
كم سنتم توسع رحمي؟
3 -
مجرد 3؟ -
!توسع بطني 3 سنتم
لطالما تكلمنا عن انجاب أولاد يوماً ما
إذاً، هل سنحاول؟ -
هنا؟ -
لا، ليس هنا
ربما هنا
هذا خاتم خطوبة جدتك
(أريدك أن تعطيها لـ(رايتشل
أمي، لا
روس)، ليست مجرد فتاة أخذتها)
من مطعم وأقمت علاقة معها
أجل، فهمت أنك تزورين أحداً ما -
أجل -
أتريدين زيارة أحد آخر؟ -
أجل، أود ذلك -
!هذا هو@ -
رائع!@ اذهبي ونالي إعجابه -
أو ربما يمكنك الدخول بداية
(مرحباً، أنا الطبيب (دريك ريموراي
لدي بضعة أسئلة روتينية
هل تقيم علاقة مع نساء
ولا تعاود الاتصال بهن؟
!يا للعجب
أعلينا أن نخبر (رايتشل) بوجود غرفة
فارغة وخاصة قرب غرفتها؟
يمكننا فعل ذلك
أو يمكننا إقامة علاقة فيها
دعيني أفكر في الأمر
بينما أخلع سروالي
حسناً يا سيد، اخصبني
أيبدو هذا الصوت كـ(جانيس)؟
إن لم يكن كذلك
فهناك اثنان منها
وذلك يعني أنها نهاية العالم
مرحباً -
مرحباً يا عزيزتي
لا أصدق أنّ هذا الأمر يستغرق وقتاً طويلاً
كيف حالك؟ -
لا بأس -
أتعرفين ذلك الشعور حين تحاولين
اللحاق بالكلب (سانت بيرنارد)؟
...هذا أغرب أمر، هل سمعت للتو
يا للهول! هذا صحيح
!(تشاندلر بينغ)
جانيس)؟)
(ليست مجرد (جانيس
بل (جانيس) في المخاض
تنقبض وكل شيء
يجب أن تكون الولادة سهلة
لدي حوض ضخم
(تذكر يا (تشاندلر
جانيس)، لم أعلم)
!حتى أنك كنت حامل
مَن هو الإنسان الغافل
الذي سرقت منه جوهره؟
إنه أنت، هذا لك
!انظروا كم توتر
لم نقم علاقة منذ سنوات!@
هذا مضحك، هل هو مؤلم؟
هل الولادة مؤلمة؟
حسناً، لدي سؤال لك
إن كنت مجبوراً
أتفضل تناول كلباً بعين واحد
أم غوريلا يتكلم؟
عليّ اختيار الغوريلا الذي يتكلم
لأنه يمكنني أن أشرح له على الأقل
أنك تجبرينني على تناوله
ارتاد أحد ما الجامعة -
أجل -
!يا للعجب
ما الخطب؟ آسفة -
كلا، أنا آسف -
لكن أرغب في حك قدمي بشدة -
حسناً -
عادة ما أتعرف إلى فتاة أكثر
قبل أن أسمح لها بلمسي
اهدأ، ليس الأمر وكأننا نقيم علاقة
(أصبح العدد 5 يا (روس
ولّت 5 نساء بـ5 أطفال
ولم ألد أي طفل
لمَ لا تريد الخروج؟
أتعلمين ما أعتقد أنه سبب ذلك؟
أظن أنك تشكلين منزلاً جميلاً لها
في الأشهر الـ9 الماضية
لدرجة أنها لا تود المغادرة
انظر إليك وأنت تبتكر الأكاذيب لي
!يا للهول -
حسناً، حسناً -
21 ساعة، أنت بطلة -
أيتها الطبيبة، عليك فعل أمر ما -
عليك إعطائي العقاقير أو إشعال الحريق
في الداخل واخراجها
في الواقع، أظن أنك مستعدة للذهاب
إلى غرفة الولادة
ماذا؟ -
10 سنتم -
إنك على وشك أن تصبحي والدة -
يا للهول! حسناً -
تفوقت عليك أيتها الفاشلة
!يا للهول
يا للهول! هذا الطبيب الذي كان
في غرفتي من قبل
حسناً، أيها المتأثر بالعقاقير
صدقيني، الرجل من ذلك البرنامج
كان هنا في غرفتي
ويطرح عليّ تلك الأسئلة الغريبة
كليف)، أتظن حقاً أنّ شخصية)
من برنامج تلفزيوني كانت هنا في غرفتك؟
رايتشل) تلد طفلة!@)
هذا هو! أتعرفينه؟ -
حسناً، حسناً -
أرسلت صديقي (جوي) إلى هنا
ليكتشف أموراً عنك
إن كان الأمر مفيداً
كانت نتائج أجوبتك رائعة
أفضل بكثير من وضعي الحالي
لا أصدق هذا
هل جعلته يدعي بأنه طبيب زائف؟
!زائف؟ المعذرة؟ انظر
ثم جعلتني أتخيل أنني كنت مجنوناً؟ -
أنت محق، كان ذلك عملاً خاطئاً -
آسفة، آسفة جداً
لكنني معجبة بك كثيراً
أيمكننا البدء من جديد؟ -
لا أظن ذلك -
(أتسمحان لي بالتدخل؟ اسمع يا (كيف
أخبرتني أموراً شخصية كثيرة
عنك، صحيح؟
وربما سيساعد الأمر إن علمت أموراً
شخصية عنها
كانت متزوجة من راقص جليد منحل
أنجبت ثلاثة توائم لشقيقها
كانت شقيقتها التوأم تمثل في أفلام بذيئة
جوي)، نحاول تخفيض)
نسبة الأمور الجنونية
!صحيح
اسمع، لا نعرف بعضنا البعض
لذا سيكون من السهل جداً نسيان كل ذلك
يبدو أنّ هناك أمراً ما بيننا
ولا أعلم بشأنك
لكن ذلك لا يحدث لي كثيراً
لا يحدث معي أيضاً -
وأنا أيضاً -
ادفعي، ادفعي
سندفع لـ5 ثوان أخرى
...4 ,5 -
!1 ,2 ,3 -
حسناً، يجب أن يكون الانقباض
التالي بعد 20 ثانية
لا يمكنني، لا يمكنني أن أدفع بعد الآن
!لا يمكنني
تقومين بعمل رائع -
يا للهول! ألم تنته الثواني الـ20 بعد؟ -
ها نحن ذا، استمري في الدفع -
هيا، هيا -
ادفعي، مهلاً، أرى أمراً ما -
حقاً؟ حقاً؟ -
!يا للهول -
لا تقول "يا للهول"، لمَ تقول ذلك؟ -
ما هذا؟ -
إنها ردفان الطفلة، إنه الأسفل -
يا للهول! ظننت أنه لديها رأسين
يا للهول! هل ستكون بخير؟ -
ستكون بخير -
أجل -
حسناً -
إنها في وضعية أكثر صعوبة
لذا عليك الدفع بقوة أكثر الآن
حسناً -
باشري الأمر، هيا، ادفعي، ادفعي -
رايتشل)، عليك الدفع بقوة أكثر)
لا يحصل أي شيء هنا
آسفة، لا يمكنني
!كلا، لا يمكنني
أجل، يمكنك، هيا، يمكنك
أعلم أنه يمكنك فعل ذلك، هيا
لا يمكنني فعل ذلك
أرجوك، أيمكنك انجاز الأمر بالنيابة عني؟
لننجز الأمر، مرة أخرى
دفعة أخيرة، هل أنت جاهزة؟
3 ,2@ ,1
جيد، جيد -
!استمري في الدفع -
هل أنت بخير؟
لا تملكان أدنى فكرة كم أنّ ذلك مؤلم
تابعي الأمر، تابعي الأمر
ها نحن ذا -
إنها مقلوبة لكنها قادمة، إنها قادمة -
!يا للهول -
يا للعجب! يا للعجب! إنها هنا -
إنها مثالية -
!يا للعجب -
إنها صغيرة جداً
إلى أين ذهبت؟
كلا، لا بأس، إنهم يغطونها
حسناً، توخوا الحذر
فهي صغيرة جداً
ها هي ذا
شكراً لخروجك مني
أعلم
!إنها تنظر إليّ
مرحباً، أعرفك
ألدينا اسم؟ -
كلا، ليس بعد -
(لا بأس، سنسميها الآن الطفلة (غرين -
(كلا، الطفلة (غيلر غرين -
مرحباً أيتها الطفلة
أيمكننا الدخول؟ -
ادخلوا -
مرحباً -
ها هي ذا -
إنها جميلة جداً -
تفضلي -
يا للعجب! إنها رائعة
أنا سعيدة جداً لأنكما أفرطتما في الشراب
!وأقمتما علاقة
هذا مذهل، في لحظة تكون في داخلك
وبعد 47 ساعة، ها هي ذا
تبدو حقيقية جد@اً
تعلمون قصدي -
حسناً، حان دوري، حان دوري -
(هذه (فيبي -
!أجل، يا عزيزتي -
أنت لطيفة جداً
يمكنني أن أسحق رأسك الصغير
لن أفعل ذلك
ما الخطب؟ -
لا شيء -
آسفة، لا يمكنني أن أكف عن البكاء
قال الطبيب إنها حالة طبيعية جداً
بسبب الهرمونات
بالإضافة إلى حرمانك من النوم -
وإن يكن؟ جميعكم محرومون من النوم -
ولا أراكم تبكون
لأنكم انتعلتم الشبشب بشكل خاطئ
ما الخطب الآن؟ -
كنت أعيش تلك اللحظة مجدداً -
أتعلمان ما تريدان تسميتها بعد؟
مهلاً، ألن يكون اسمها "الطفلة"؟
ظننت أنّ ذلك فريد جداً
في الواقع، قلصنا الأمر ليصبحا اسمين
أجل، وأتعلم؟ أحب كلا الاسمين
لمَ لا تختار أحدهما
وسيكون الاسم المختار
(حسناً، جميعاً، هذه (إزابيلا
مرحباً، (إزابيلا)؟ مرحباً
ماذا؟ -
هذا ليس اسمها -
(آسفة لكنها لا تشعر بأنها (إزابيلا -
ما كان الاسم الآخر، (روس)؟ -
(ديلايلا) -
رائع! ستبدو كامرأة وقحة ومتعصبة -
"أظن أننا عدنا لـ"الطفلة -
!مرحى -
ما علينا فعله؟ -
لا بأس، سنجد اسماً -
من السهل عليك قول ذلك
إنك تعرفين أسماء أولادك
حقاً؟ -
أجل -
اخترتهما منذ أن كنت أبلغ 14 سنة
لا! سيكون تيمناً باسم حلوى
أو طعام مطهواً بشكل جيد، صحيح؟
اخبرينا، ما الأسماء -
حسناً -
(إن كان صبياً، فاسمه (دانيال -
وإن كانت فتاة؟ -
لا أريد القول -
اخبرينا، لن نرغب فيه -
(حسناً، إنه (إيما -
!(إيما) -
أرأيت؟ لا أريده
خذيه -
ماذا؟ -
اسم (إيما) ملائم لها -
عزيزتي، لكنك تحبين ذلك الاسم -
أجل، لكنني أحبك أكثر
بالإضافة إلى ذلك
(ما من اسم يليق بـ(بينغ
لذا أنا في ورطة
يود (آرون ليتمان غيرالنك) الترحيب
بعروسته المستقبلية
إنه يذهلك، أليس كذلك؟ -
إنه مذهل -
كيف حالك؟ -
أنا بخير -
أيمكنني القول إنني معجبة بما تفعلينه
أي تربيتها لوحدك
(لا أفعل ذلك لوحدي، لدي (روس
طبعاً، الآن
لكن ماذا سيحدث حين يتعرف
إلى واحدة أخرى ويتزوج؟
(إذاً سيطلق، فهذه حالة (روس
(صدقيني يا (رايتشل
(صدقي كلمات (جانيس
يقولون جميعاً إنهم سيدعمون
إلى أن يؤسسوا عائلتهم الحقيقية
لن يحدث ذلك مع (روس) أبداً
هذا ما ظننته بشأن زوجي الأول
الآن أنا محظوظة إن قضت أسبوعاً مع
والدها والتوأم والامرأة ذات الصدر الجديد
حقاً؟
أكره أن أكون مَن يخبرك بالأمر
لكن يا عزيزتي، أنتما لوحدكما
حسناً، كنا لوحدنا في الدقائق
الـ20 الماضية وإننا بخير
ربما لن أكون لوحدي
لأن أموراً تتغير بيني وبين (روس) مؤخراً
قبل أن أنتقل للولادة
قبّلنا بعضنا البعض
لذا قد تكون تلك بداية أمراً ما
جانيس)@) -
مرحباً -
مَن ذلك الشاب الصغير؟
رحّب بـ(آرون)، إنه صهرك المستقبلي -
لا، لا -
سأترككم أنتم الـ3 لوحدكم -
حسناً -
(إلى اللقاء يا (جانيس
هل رأيت الولد على هذا الأنف؟
أتعلم فيمَ كنت أفكر؟
تلك القبلة قبل مغادرتنا الشقة
كانت تعني شيئاً، صحيح؟
أجل، أجل، كانت كذلك
لكن علينا توخي الحذر
لا يمكننا أن نسمح بتكرار ذلك الأمر -
صحيح -
لا نريد أن نمر بتلك المرحلة، صحيح؟ -
لا، لا، طبعاً لا -
لهذا السبب تكلمت عن الموضوع
ألم يكن لديهم أي مشروب غازي؟ -
يا للهول@! آسف -
كنت أتكلم مع تلك الممرضة
ونسيت تماماً
وها قد بدأ الأمر
هل هي في الداخل؟ -
أجل، إنها تضعها في السرير، ها هي -
(انظري إلى (إيما
لا يمكنني أن أقرر مَن تشبهه أكثر
أنت أم (رايتشل)؟
أتمازحينني؟ إنها مذهلة
تشبه (رايتشل) بالتأكيد
آسف، للمرة الأخيرة
لمَ لستما في علاقة؟
كلا، أعلم، أعلم
لأنك لست جاهزاً لهذا الأمر
وهو أمر لا بأس به
لكنك بالفعل جاهز
الوضع معقد، حسناً؟ -
أجل، هذا صحيح -
تحبها، لطالما أحببتها، لديكما طفلة
ما من جواب مناسب
اسمعي، كنا في علاقة، حسناً؟
ثم انفصلنا، ثم عدنا
ثم انفصلنا والآن لدينا طفلة
إن عدنا إلى بعضنا البعض مجدداً
ولم تنجح العلاقة
(لا يمكنني فعل ذلك بـ(إيما
أتت إلى هذا العالم
...وهي تفكر أنّ كل شيء
والآن أصبحت أنا
هل يضعون أمراً ما في الماء
في هذا المكان؟
وضعي و(رايتشل) جيد جداً الآن
أعلم، أعلم -
أتعلمين؟ -
وإن حاولت تصليح العلاقة
قد تدمرها
أجل، بالضبط -
صحيح -
أو قد تحصل على كل ما أردته
منذ أن كان عمرك 15 سنة
مرحباً
رأيت امرأة تقوم بالرضاعة
الطبيعية لتوأمها في الوقت نفسه
!إنه كعرض جنوني هنا
ما الخطب؟ -
لا شيء -
...حقاً، لا شيء، أنا -
رايتش)، هيا، ما الخطب؟)
كنت أفكر في كيفية كوني وطفلتي لوحدنا
عمّ تتكلمين لوحدكما؟
ماذا بشأن (روس)؟
بحقك! سيكون مع عائلته الحقيقية
والتوأم والامرأة ذات الصدر الجديد
كم من الوقت مرّ وأنا أشاهد تلك الامرأة؟
(أقول إنّ يوماً ما سيتعرف (وس
إلى أحد ما وسيكون لديه حياته الخاصة
أليس كذلك؟ -
أجل، على ما أظن، أجل -
لم أفكر في تربيتي هذه الطفلة لوحدي
هذا أمر غبي، صحيح؟
استمعي إليّ، استمعي إليّ
لن تكوني لوحدك أبداً، حسناً؟
أعدك بألا أسمح ذلك بأن يحصل
جوي)، عزيزي، ماذا سأفعل من دونك؟)
ليس عليك القلق حيال ذلك، حسناً؟
عزيزي، أيمكنك أن تجلب لي علبة
أخرى من المناديل؟
(إنها تحت معطف (روس -
طبعاً -
!يا للعجب
(جوي) -
!يا للعجب -
حسناً
كان ذلك رائعاً -
أعلم -
أتدرك أنّ ذلك ربما غيّر حياتنا إلى الأبد؟
ربما سنؤسس عائلة
بعد 9 أشهر، قد نكون هنا
لولادة طفلنا الخاص
وإن لم يحصل ذلك
علينا فعل ذلك عبر دلو